有时电脑不在手边,突然想起要改点什么,或是查看某个不能直接下载数据文件,
所以自己弄了个WWW/WAP双栖的WEB文件管理器.
用两个不同的登录密码区分管理界面的显示.

安装:
改好密码就可以了.
默认根目录为安装目录的上一级.可以在类定义部分修改.


使用:
WWW/WAP版,都是点击目录名进入,点文件名下载.
为手机屏幕及内存考虑,WAP版目录里不显示文件信息.
有"+"的为文件夹,"-"为文件.
点击"+","-"进入属性查看及管理页.

功能:
列出目录下的文件夹和文件
进入二级或N级目录
删除文件及文件夹
移动文件,如果指定文件夹不存在,将会被创建
复制文件/文件夹,如果指定文件夹不存在,将会被创建
可以新建文件夹
可以上传文件
解压ZIP文件
若干目录/文件打包成ZIP文件
白定义列表打包成ZIP文件

不准备解决的问题:
没有文件编辑功能.对于手机来说,下载后编辑再上传更现实一些.
移动或复制文件,要自己指定目标文件夹.同样理由,文件夹可能过多在手机上翻拣不方便.

默认管理密码

WWW版 logintowww  WAP版 logintowap
